正在从秘密食品中解雇，今天是我们的原料挑战
我一直被挑战使用的成分是罐头鹰嘴豆，我们将成为
做一锅加你想要的咖喱，我将不使用
还有我冰箱里的一些残s剩饭
尽我们所能使用尽可能多的食材
我有四分之一的红洋葱，但你只用普通洋葱，我有一些
香菜看起来已经死了，但是我们要用茎，我们要
在最后使用这些我有一个耕作的鹰嘴豆Atilla西红柿，我发现了
柜子后面藏着一些芒果酸辣酱，还有醋
我有花椰菜，我也要用叶子，我有一些生姜
我有一些大蒜，我要用稻草和洋葱等一些香料
我要用咖喱面的时候我用了四分之一的红洋葱，因为
那就是我们冰箱里的东西，但是如果我从头开始，我会
只用一个小洋葱，我们就把它切碎，
要使用所有这些，那么我们要在锅里放些热量
我们确实很慷慨地想要煮洋葱，然后将其加热
我们要增加洋葱的强度，这是一个绝妙的技巧
如果你有更多的话，在生姜中皮条客会很棒的大狩猎
彼此，然后与大蒜相同，如果您与打破大蒜
皮肤上的皮肤最终脱落，只有大蒜穿过炉排
再次有一个蒜泥
[音乐]直接切入我们的洋葱并记住
一旦适合，我们现在就尝试在洋葱上涂一些漂亮的颜色
走了，我要加一些花椰菜，然后我要加我的
香料和所有食物将一起煮约五到十分钟
颜色很多，我在吃其他香料，你真的会唤醒它们的味道2400
叶子绝对好吃，不要扔掉
现在请我把花椰菜切成小块
把它们分开
[音乐]所以我可以看到洋葱开始
焦糖，但由于我在锅中撒了花椰菜，所以变干了，所以
我要添加更多一点，现在让最令人兴奋的部分
微观，我们要与我们要去的东西一起去
为此，我要搭配一些香菜粉
加上一些孜然种子，我们要搭配一些姜黄和
还有一些辣椒粉或辣椒粉，我想
那应该是我们，然后当我们完成它时，我们将完成它
加上一些garam masala，但即使是我们的香料，我们也要
用汤匙里的小茴香种子烤掉我们的香料
[音乐]茶匙香菜粉，但你不
想用整个香菜种子，因为它们不是很好吃的孜然种子
或绝对可以使用整个香菜种子或任何棕色，然后我
买了一些姜黄，我想再给我们一些非常可爱的颜色
大约要加入一茶匙，然后滴更多的油
[音乐]是的，我们要回去了
再过两分钟，您会看到蔬菜又增加了两分钟
[音乐]
抵消甜味，让甜味变酸
现在关于咖喱的最后一点是，我们将其煮15分钟之前是
鹰嘴豆在这个显示器里，我会把鹰嘴豆倒掉
[音乐]
那里也是，这是一个非常好的时代，在这些时候不要
在不冲洗所有东西的情况下，不要将其用于西红柿，所以我要
想要约一亿的水，所以我要在罐子里加100比特的水
给它一个很好的冲洗以及所有的东西
[音乐]
把它煮沸，我要掩盖它，所以明天
坚持下去，我们得到了大约15分钟的可爱浓稠酱汁
我要在15分钟后再见你咖喱先生，所以我们的咖喱大约中途了
那个聪明的人变得越来越可爱又浓密，而我要做的是
鹰嘴豆变软了一点，我只是要压碎其中的一些
我的勺子靠在锅的侧面，使酱汁更具结构感，
质地，所以您想做很多就像铜汤匙一样
鹰嘴豆，我们只是将它们粗细地压在鹰嘴豆的侧面
平底锅，这将有助于使酱汁变稠一点，所以一旦完成，
我们只是把碎鹰嘴豆搅匀，然后在大约五分钟内
这将是完美的，我们的咖喱已经过了15分钟，非常可爱，
厚，然后我要完成它，但是仍然有很多
茎中的味道
切碎学校
我要把那些加到咖喱里
许多可爱的新鲜香菜味加上约一茶匙的加仑
我喜欢用garam masala作为最后的调味料，而不是用作调味料。
咖喱粉的开始，所以我要用TSP garam masala来结束
这样就完成了我们一磅鹰嘴豆和花椰菜咖喱的制作，这就是我们的
简单的鹰嘴豆和花椰菜咖喱做完了，我能说些什么让你做
很好，它是一个锅具，适应性很强，尽管
很好，您可以轻松地向其中添加鸡肉，大虾或鱼，它将保持良好状态
在冰箱里，我的意思是说，如果在一两天后味道甚至会变好
您可以将其冷冻，也可以与米饭一起食用，也可以与na仁一起食用
面包，您可以在冰箱中添加很多蔬菜
在地图上，您将可以品尝到美味的土豆，也可以在
开始
所以那里有些南瓜不会离开那里，真的是超级适应性超级
很简单，所以非常感谢您，不要忘记BT美食安静
食品网站，如果您对我们有任何疑问，请向英国广播公司提问
我们的社交媒体渠道上的美食